# Варианты

| Text | /^[а-яА-Яёa-zA-Z0-9\s]+$/iu |
| --- | --- |
| Name | /^[а-яА-Яёa-zA-Z-]+$/iu |
| First Name | /^(([А-ЯЁ][а-яё]*)\|([A-Z][a-z]*))$/ |
| Last Name | /^((([А-Я][а-я]*)(-\|$))\|([A-Z][a-z]*)(-\|$))+$/ |
| Organization | /^[а-яА-Яёa-zA-Z0-9.\-_,:;!\\/"№'()#%@+*$&\s]+$/iu |
| Login | /^[a-zA-Z0-9.\-_]+$/iu |
| URL | /^(http:\/\/\|https:\/\/)?[a-z0-9]+([-.][a-z0-9]+)*\.[a-z]{2,5}(:[0-9]{1,5})?(\/.*)?$/ |
| Phone/([0-9\+\(\)\-\ \/])$/ |  |
| Allowed Phone Symbols | /^[\d+\s-()]*$/gm |
| Website | /(^(http\|https):\/\/)\|^$/ |
| E-mail 1 | /^[-._A-Za-z0-9]+@(?:[A-Za-z0-9][-a-z0-9]+\.)+[A-Za-z]{2,}\|^$/ |
| E-mail 2 | /^[A-Z0-9._%+-]+@[A-Z0-9.-]+\.[A-Z]{2,}$/i |
| Password 1 | /^(?=.*?[A-Z])(?=.*?[a-z])(?=.*?[0-9])[a-zA-Z\d]{6,12}$/ |
| Password 2 | /^[а-яА-Яёa-zA-Z0-9.\-_#%@!+*$&]+$/iu |
| Cyrillic | /\W/ |
| Skype | /^[_.:A-Za-z0-9]+$/ |
